# diaryfood
Данная программа является чем-то наподобие дневника питания. 
Не знаю, пока как это реализовать, в плане, как это будет выглядеть в конечном итоге, либо телеграм, либо обычный exe-файл, потому что не всегда есть интернет.
Не знаю, пока как сделать, чтобы программа работала всегда фоном или при открытии. Скорее всего, при включении программы, потому что работа на фоне мне не очень нравится.

По плану включать в себя будет непрерывный поток информации через sys.stdin, также думаю над тем, в каком виде показывать информацию по питанию. 
Скорее всего, это будет выводиться в текстовый файл, который будет либо очищаться каждый понедельник, либо просто удалять старый файл и создавать новый.

Пока что думаю над тем, как сделать так, чтобы программа всегда была под рукой, чтобы ноутбук не носить всегда с собой. Но посмотрим.
Я точно начну ее писать, сначала простенькую сделаю, а потом попробую ее усовершенствовать в зависимости от потрбностей.

Также рассмотреть момент с выводом информации в терминал при работе программы (loguru)

Небольшой план программы?
main.py - файл, в котором я буду вводить данные по поводу своего питания, программа читает построчно текст, разбиает его, вносит в блокнот
preprocessing.py - файл, используемый либо для работы с блокнотом, то есть проверяет, есть ли он там или нет, создает в случае чего, также попробую реализовать тут
класс с обработкой данных, то есть ввели строку, она обрабатывается, например, когда нет разделителя, и выводит ошибку или что-то подобное, или просто исправляет.
Возможно, добавлю метод для поиска уже созданного блокнота по директориям, если такого не будет, то создать либо в папке, либо на рабочем столе. На рабочем столе, вероятно.
diaryfood.py - файл для работы с блокнотом, запись, удаление, очистка блокнота.

Программа небольшая, но лучше, чем ничего. Посмотрим, к чему это приведет. Сегодня вечерком попробую начать. Попрактикуюсь с псевдокодом в блокноте дома.

preprocessing.py

импорт библиотек

класс notebook:
  
  конструктор (скорее всего, передам в него просто путь к блокноту)
  
  метод find_notebook(self):
  получаю список всех директорий на компьютере
  через цикл пробегаюсь по директориям, если там нету файла ноутбука
  если нету файла с именем "...":
    создаю файл такой на рабочем столе
    выводит информацию о том, что файл создан на рабочем столе
  либо если такой файл есть:
    переношу его на рабочий стол
    выводит информацию о том, что файл такой-то перенесен на рабочий стол
   
   метод подключения к блокноту (self, получает путь)
   
  либо такой файл есть на рабочем столе:
    выводит информацию о том, что файл на рабочем столе
